Vous trouvez un coffre rempli d'or.
Vous découvrez une potion de soin cachée sous une pierre.
Un vieil homme vous propose une énigme en échange d'une récompense.
Vous tombez dans un piège et perdez de la vie.
Un marchand ambulant vous propose des objets rares.
Vous trouvez une arme ancienne gravée de runes mystérieuses.
Vous entendez des cris au loin, mais ne voyez personne.
Vous trouvez un camp abandonné avec des provisions.
Un étrange symbole est gravé sur un arbre.
Un vent glacial souffle, et une voix murmure votre nom.
Vous trouvez une lettre mystérieuse laissée sur le sol.
Une rivière se dresse sur votre chemin, mais il n'y a pas de pont.
Vous apercevez des ruines anciennes au loin.
Vous rencontrez un voyageur solitaire qui vous raconte une histoire troublante.
Un monstre surgit de nulle part et vous attaque !
